Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.0/*/messages.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Be careful! Products from different warehouses will need to be shipped in different packages.
zh_tw: 注意！來自不同倉庫的產品需要分別配送

source: Stock: Create a warehouse
zh_tw: 庫存：建立倉庫

source: Stock: Warehouse management
zh_tw: 庫存：倉庫管理

source: Warehouse information
zh_tw: 倉庫資訊

source: Reference for this warehouse.
zh_tw: 倉庫編號。

source: Name of this warehouse.
zh_tw: 倉庫名稱。

source: Phone
zh_tw: 電話

source: Phone number for this warehouse.
zh_tw: 倉庫電話號碼。

source: Mobile phone
zh_tw: 手機

source: Mobile phone number for this supplier.
zh_tw: 本供應商流動電話號碼

source: Zip/postal code
zh_tw: 郵編

source: Country of location of the warehouse.
zh_tw: 倉庫所在國家。

source: State
zh_tw: 縣/市

source: Associated carriers.
zh_tw: 相關承運商。

source: Weighted Average
zh_tw: 加權平均

source: First In, First Out
zh_tw: 先進先出

source: Last In, First Out
zh_tw: 後進先出

source: Stock valuation currency
zh_tw: 庫存計價貨幣

source: Be careful! You won't be able to change this value later!
zh_tw: 小心！您之後就沒辦法再修改這個數值！

source: WA: Weighted Average
zh_tw: WA: 加權平均

source: FIFO: First In, First Out
zh_tw: FIFO：先進先出

source: LIFO: Last In, First Out
zh_tw: LIFO：後進先出

source: It is not possible to delete a warehouse when there are products in it.
zh_tw: 如果有有產品資料在其中就無法刪除倉庫

source: It is not possible to delete a Warehouse if it has pending supply orders.
zh_tw: 如果有等待中的採購單就無法刪除倉庫

source: Pages
zh_tw: 網頁

source: Month
zh_tw: 月

source: Sales
zh_tw: 銷售

source: Visits
zh_tw: 訪問

source: Name
zh_tw: 名稱

source: ID
zh_tw: 編號

source: Visitors
zh_tw: 訪客

source: To:
zh_tw: 至：

source: Year
zh_tw: 年

source: Cart
zh_tw: 購物車

source: From:
zh_tw: 由：

source: Sign out
zh_tw: 登出

source: Today
zh_tw: 今天

source: Show products details
zh_tw: 顯示商品詳細資料

source: Reg.
zh_tw: 註冊

source: Ord.
zh_tw: 訂單

source: Reg. rate
zh_tw: 註冊率

source: Ord. rate
zh_tw: 訂單率

source: Click
zh_tw: 點選

source: Brands
zh_tw: 牌子

source: Suppliers
zh_tw: 供應商

source: The cart must contain at least
zh_tw: 購物車必須包含至少

source: Add a rule concerning
zh_tw: 新增一個相關規則

source: Multistore options
zh_tw: 多商店選項

source: Default shop
zh_tw: 預設商店

source: Add a new shop group
zh_tw: 新增商店群組

source: Add a new shop
zh_tw: 新增商店

source: Warning: Enabling the "share customers" and "share orders" options is not recommended. Once activated and orders are created, you will not be able to disable these options. If you need these options, we recommend using several categories rather than several shops.
zh_tw: 警告：不建議啟用 "共用客戶" 與 "共用訂單" 選項，啟用且有訂單建立後就無法將它停用，如果確實有這樣的需求，建議用多個分類取代多個商店的結構

source: Shop group name
zh_tw: 商店群組名稱

source: Share customers
zh_tw: 分享顧客資料

source: Share available quantities to sell
zh_tw: 共用可銷售數量

source: Share available quantities between shops of this group. When changing this option, all available products quantities will be reset to 0.
zh_tw: 在這個群組的商店共用可用數量，這個選項有異動時所有產品數量會重設為 0

source: Share orders
zh_tw: 分享訂單

source: Once this option is enabled (which is only possible if customers and available quantities are shared among shops), the customer's cart will be shared by all shops in this group. This way, any purchase started in one shop will be able to be completed in another shop from the same group.
zh_tw: 一旦啟用這個選項（只有在客戶與可用數量在多個商店共用時），客戶的購物車在這個群組的商店也會共用。透過這個方式，任何在一個商店開始的採購都可以在同群組的商店結帳。警告：一旦開始有訂單建立就無法停用這個選項。

source: Enable or disable this shop group?
zh_tw: 啟動或關閉此店鋪群組？

source: Action
zh_tw: 操作：

source: Attachment
zh_tw: 附件

source: View details on the customer page
zh_tw: 在客戶頁面瀏覽細節

source: View details on the order page
zh_tw: 在訂單頁面瀏覽細節

source: Text #%d
zh_tw: 文字編號 %d

source: Increase
zh_tw: 漲價

source: Decrease
zh_tw: 減少

source: The name of this product is not available. It may have been deleted from the system.
zh_tw: 這個商品名稱無效，也許已經從系統中刪除

source: Export this list as CSV
zh_tw: 以 CSV 匯出此列表

source: This interface allows you to display the stock movement for a selected warehouse.
zh_tw: 這個介面會顯示選擇倉庫的調貨

source: EAN 13
zh_tw: EAN13條碼

source: Sign
zh_tw: 指標

source: Stock movement
zh_tw: 庫存變動

source: Export (CSV)
zh_tw: 輸出(CSV)

source: There is nothing to export as a CSV.
zh_tw: 無內容輸出到CSV

source: stock_mvt
zh_tw: 庫存轉換

source: Default label for increasing stock
zh_tw: 增加庫存預設標籤：

source: Default label for decreasing stock
zh_tw: 減少庫存的預設標籤

source: Default label for decreasing stock when a customer order is shipped
zh_tw: 客戶訂單配送後減少庫存使用的標籤：

source: Default label for increasing stock when a supply order is received
zh_tw: 採購單驗收後增加庫存預設使用標籤：

source: Stock: Add stock movement label
zh_tw: 庫存：新增調貨標籤

source: Stock Movement label
zh_tw: 庫存移轉標籤

source: Increase stock
zh_tw: 增加庫存：

source: Decrease stock
zh_tw: 減少庫存：

source: Supply Order Status
zh_tw: 採購單狀態

source: Color
zh_tw: 顏色

source: Status will be highlighted in this color. HTML colors only.
zh_tw: 狀態會用這個顏色標示(只能使用 HTML 顏色)。

source: Editable
zh_tw: 可編輯的

source: Is it is possible to edit the order? Keep in mind that an editable order cannot be sent to the supplier.
zh_tw: 訂單是否能夠編輯？需要注意的是可編輯的訂單無法送給供應商

source: Delivery note
zh_tw: 送貨單

source: Is it possible to generate a delivery note for the order?
zh_tw: 是否要產生這個訂單的出貨單？

source: Delivery status
zh_tw: 送貨狀態

source: Indicates whether the supplies have been either partially or completely received. This will allow you to know if ordered products have to be added to the corresponding warehouse.
zh_tw: 定義產品是否部份或全部驗收，這讓您知道訂購的產品是否已經加入到正確的倉庫

source: Awaiting delivery
zh_tw: 等待送貨

source: Stock: Add supply order status
zh_tw: 庫存：新增採購單狀態

source: Stock: Update supply order status
zh_tw: 庫存：更新採購單狀態

source: This interface allows you to configure your supply order status and stock movement labels.
zh_tw: 這個介面讓您設定採購單狀態與調貨標籤

source: Stock: Stock movement labels
zh_tw: 庫存：調貨標籤

source: Stock: Supply order status
zh_tw: 庫存：採購單狀態

source: Supply order can be edited?
zh_tw: 採購訂單可以編輯？

source: Delivery note is available?
zh_tw: 有送貨單？

source: Delivery is expected?
zh_tw: 可望送貨？

source: Stock has been delivered?
zh_tw: 庫存已發送？

source: Order is closed?
zh_tw: 訂單已關閉？

source: You need to activate the Advanced Stock Management feature before you can use this feature.
zh_tw: 您必須啟用進階庫存管理來使用這個功能。

source: The status has been updated successfully.
zh_tw: 狀態更新成功。

source: An error occurred while updating this meta.
zh_tw: 更新此 meta 時發生錯誤。

source: Quantity sold
zh_tw: 已銷售數量

source: Choose a category
zh_tw: 選擇一個分類

source: Product details
zh_tw: 商品詳情

source: Number of purchases compared to number of views
zh_tw: 購買次數和瀏覽次數比較

source: After choosing a category and selecting a product, informational graphs will appear.
zh_tw: 在選擇了分類、商品後，會顯示資訊圖表

source: If you notice that a product is often purchased but viewed infrequently, you should display it more prominently in your Front Office.
zh_tw: 如果您發現一個商品經常被訂購但是瀏覽次數不多，您應該將它放在前台比較醒目的位置。

source: Sales (tax excluded)
zh_tw: 銷售（不含稅）

source: Total viewed
zh_tw: 瀏覽共計

source: Conversion rate
zh_tw: 轉換率

source: Attribute sales distribution
zh_tw: 售出功能分佈

source: Customer
zh_tw: 客戶

source: Cross selling
zh_tw: 交叉銷售

source: Click on a product to access its statistics!
zh_tw: 點選一個商品查看它的統計

source: Products available
zh_tw: 可用商品

source: Popularity
zh_tw: 熱門度

source: Visits (x100)
zh_tw: 訪問（x100）

source: Quantity sold during the defined period.
zh_tw: 指定期間的已銷售數量

source: Coverage
zh_tw: 存貨覆蓋面

source: Days left before your stock runs out.
zh_tw: 庫存量剩下天數

source: Physical (usable) quantity.
zh_tw: 實際(可用)數量

source: One week
zh_tw: 一周

source: Two weeks
zh_tw: 二周

source: Three weeks
zh_tw: 三周

source: One month
zh_tw: 一個月

source: Six months
zh_tw: 六個月

source: One year
zh_tw: 一年

source: Stock coverage
zh_tw: 存貨情況

source: Considering the coverage period chosen and the quantity of products/combinations that you sold.
zh_tw: 請仔細選擇涵蓋期間以及產品、組合的銷售數量

source: This interface gives you an idea of when a product will run out of stock.
zh_tw: 當某個商品缺貨時，這個介面將主動提示您。

source: See details
zh_tw: 檢視細節

source: Quantity
zh_tw: 數量

source: Code
zh_tw: 代碼

source: Value
zh_tw: 數值

source: Description
zh_tw: 說明

source: Your vouchers
zh_tw: 您的優惠券

source: Minimum
zh_tw: 最低

source: Cumulative
zh_tw: 累計

source: Expiration date
zh_tw: 截止日期

source: Valuation
zh_tw: 計價

source: Total value of the physical quantity. The sum (for all prices) is not available for all warehouses, please filter by warehouse.
zh_tw: 實際數量總計，總計（所有價格）並不適用所有倉庫，請透過倉庫過濾

source: Physical quantity
zh_tw: 實際數量

source: Usable quantity
zh_tw: 可用數量

source: Real quantity
zh_tw: 真實數量

source: Physical quantity (usable) - Client orders + Supply Orders
zh_tw: 實體數量（可用） - 客戶訂單 + 採購單

source: Instant stock status
zh_tw: 即時庫存狀況

source: Export Quantities (CSV)
zh_tw: 輸出數量(CSV)

source: Export Prices (CSV)
zh_tw: 輸出價格(CSV)

source: This interface allows you to display detailed information about your stock per warehouse.
zh_tw: 這個介面讓您檢視每個倉庫的庫存細節資訊

source: There is nothing to export as CSV.
zh_tw: 無內容輸出到CSV

source: stock_instant_state_quantities
zh_tw: 庫存數量即時狀態

source: stock_instant_state_prices
zh_tw: 庫存價格即時狀態

source: Product reference
zh_tw: 商品編號

source: Quantity total for all warehouses.
zh_tw: 所有倉庫的總數或只在單一倉庫中。

source: The product was successfully added to your stock.
zh_tw: 這個產品成功加入到您的庫存

source: The product was successfully removed from your stock.
zh_tw: 這個產品成功從庫存移除

source: The transfer was successfully completed.
zh_tw: 調貨完成

source: This interface allows you to manage product stock and their variations.
zh_tw: 這個介面讓您管理產品的庫存與變化

source: Through this interface, you can increase and decrease product stock for an given warehouse.
zh_tw: 透過這個介面，您可以增加或減少指定倉庫的產品庫存

source: Furthermore, you can move product quantities between warehouses, or within one warehouse.
zh_tw: 您可以調整倉庫間或單一倉庫中的商品數量或只在單一倉庫中。

source: If you want to increase quantities of multiple products at once, you can use the "Supply orders" page under the "Stock" menu.
zh_tw: 如果您希望一次增加多個產品的數量，可以透過 "庫存" 選單的 "採購單"

source: You must choose a warehouses before adding stock. See Stock/Warehouses.
zh_tw: 在加入庫存前您必須選擇倉庫，參考庫存/倉庫。

source: Add a product to your stock.
zh_tw: 新增一個產品到庫存

source: Quantity to add
zh_tw: 新增數量

source: Usable for sale?
zh_tw: 可以銷售？

source: Is this quantity ready to be displayed in your shop, or is it reserved in the warehouse for other purposes?
zh_tw: 這個數量是否準備好顯示在商店？或是保留在倉庫作為其他用途

source: Please select the warehouse that you'll be adding products to.
zh_tw: 請選擇您希望加入商品的倉庫。

source: Unit purchase price or unit manufacturing cost for this product (tax excl.).
zh_tw: 這個產品的單位採購價格或單位製造成本（未稅）。

source: Last unit price (tax excl.): %s.
zh_tw: 最新單價 (未稅)：%s。

source: The currency associated to the product unit price.
zh_tw: 這個產品單價使用的貨幣

source: Label used in stock movements.
zh_tw: 調貨使用的標籤。

source: Add to stock
zh_tw: 新增到庫存

source: Remove the product from your stock.
zh_tw: 從庫存移除這個產品

source: Quantity to remove
zh_tw: 要移除的數量

source: Usable for sale
zh_tw: 可以銷售？

source: Do you want to remove this quantity from the usable quantity (yes) or the physical quantity (no)?
zh_tw: 移除數量，從可用數量（是）或實際數量（否）？

source: Select the warehouse you'd like to remove the product from.
zh_tw: 選擇您希望移除產品的倉庫

source: Remove from stock
zh_tw: 從庫存移除

source: Transfer a product from one warehouse to another
zh_tw: 將一個產品從一個倉庫轉到另一個

source: Quantity to transfer
zh_tw: 調貨數量

source: Source warehouse
zh_tw: 來源倉庫

source: Select the warehouse you'd like to transfer the product from.
zh_tw: 選擇您希望調貨的來源倉庫

source: Is this the usable quantity for sale?
zh_tw: 這個可用數量是否提供銷售？

source: Destination warehouse
zh_tw: 目標倉庫

source: Do you want it to be for sale/usable?
zh_tw: 是否將它設為可以銷售？

source: Transfer
zh_tw: 調貨

source: Stock: Add a product
zh_tw: 庫存：新增商品

source: Stock: Remove a product
zh_tw: 庫存：移除產品

source: Stock: Transfer a product
zh_tw: 庫存：調貨

source: Quantitity total for all warehouses.
zh_tw: 所有倉庫的總數

source: Add stock
zh_tw: 新增庫存

source: Remove stock
zh_tw: 移除庫存

source: Transfer stock
zh_tw: 調貨

source: Order information
zh_tw: 訂單資料

source: Customer information
zh_tw: 客戶資訊

source: Account registration date:
zh_tw: 帳戶註冊日期：

source: Valid orders placed:
zh_tw: 有效訂單：

source: Guest not registered
zh_tw: 未註冊訪客

source: Order #%d
zh_tw: 訂單編號 %d

source: No order was created from this cart.
zh_tw: 此購物車並無訂單

source: Create an order from this cart.
zh_tw: 從這個購物車建立訂單

source: Cart summary
zh_tw: 購物車摘要

source: Text #
zh_tw: 文字編號

source: Update selected items?
zh_tw: 更新己選項目？

source: Update selected items
zh_tw: 更新己選項目

source: Back
zh_tw: 返回

source: What's the risk?
zh_tw: 有怎麼風險？

source: Module
zh_tw: 模組

source: Modify translations
zh_tw: 修改翻譯

source: Warning! Your hosting provider is using the Suhosin patch for PHP, which limits the maximum number of fields allowed in a form:
zh_tw: 警告: 您的主機服務提供廠商使用Suhosin的PHP修補, 這會限制表格中欄位的最大數字

source: for suhosin.post.max_vars.
zh_tw: 提供 Suhosin.post.max_vars.

source: for suhosin.request.max_vars.
zh_tw: 提供Suhosin.request.max_vars.

source: Please ask your hosting provider to increase the Suhosin limit to
zh_tw: 請尋求主機提供者增加 suhosin 上限到

source: Warning! Your PHP configuration limits the maximum number of fields allowed in a form:
zh_tw: 警告！您的 PHP 設定限制了一個表單欄位數量上限：

source: for max_input_vars.
zh_tw: 為最大輸入值。

source: Please ask your hosting provider to increase this limit to
zh_tw: 請尋求主機提供者增加這個上限到

source: This expression uses a special syntax:
zh_tw: 這個描述使用了特殊語法：

source: expressions
zh_tw: 詞句

source: Location
zh_tw: 位置

source: tax excl.
zh_tw: 未稅

source: Ref:
zh_tw: 參考號：

source: Reference number:
zh_tw: 參考編號：

source: tax incl.
zh_tw: 含稅

source: %s (%s refund)
zh_tw: %s (%s 退款)

source: Amount:
zh_tw: 金額：

source: Refund history
zh_tw: 退款記錄

source: Return history
zh_tw: 退貨記錄

source: Your lastname contains some invalid characters
zh_tw: 您的姓氏包含錯誤字元

source: Image folder %s is not writable
zh_tw: 圖片資料夾 %s 無法寫入

source: An error occurred during logo copy.
zh_tw: 複製圖示時發生錯誤

source: Cannot copy flag language "%flag%"
zh_tw: 無法複製語言圖示 "%flag%"

source: Support
zh_tw: 支援

source: Blog
zh_tw: 博客

source: Contact us!
zh_tw: 聯絡我們！

source: Back Office
zh_tw: 後台

source: Contact form
zh_tw: 聯絡表格

source: Invalid email address.
zh_tw: 無效電子信箱

source: The message cannot be blank.
zh_tw: 訊息不能空白

source: Invalid message
zh_tw: 無效消息

source: An error occurred during the file-upload process.
zh_tw: 上傳檔案時發生錯誤

source: Bad file extension
zh_tw: 錯誤的檔案增加名

source: An error occurred while sending the message.
zh_tw: 發生錯誤時發生錯誤

source: Your message has been successfully sent to our team.
zh_tw: 您的訊息已成功傳送給我們。

source: Task description
zh_tw: 工作任務描述

source: Update my currencies
zh_tw: 更新我的貨幣

source: Target link
zh_tw: 目標連結

source: Enter a description for this task.
zh_tw: 輸入一個工作任務的描述.

source: Set the link of your cron task.
zh_tw: 設定你的任務計劃程序(Cron task)連結.

source: Do not forget to use an absolute URL to make it valid! The link also has to be on the same domain as the shop.
zh_tw: 不要忘記使用一個絕對 url (必須包含 http://www.)! 這連結須與你的商店同一連結.

source: Task frequency
zh_tw: 工作任務頻率

source: At what time should this task be executed?
zh_tw: 這個工作任務應在甚麼時間執行?

source: On which day of the month should this task be executed?
zh_tw: 這個工作任務應在一個月份中那一日執行?

source: On what month should this task be executed?
zh_tw: 這個工作任務應在甚麼月份執行?

source: On which day of the week should this task be executed?
zh_tw: 這個工作任務應在一星期中的那一天執行?

source: Cron mode
zh_tw: 任務計劃模式

source: Basic
zh_tw: 基本

source: Use the PrestaShop cron tasks webservice to execute your tasks.
zh_tw: 使用PrestaShop 任務計劃服務來執行你的工作任務.

source: Advanced
zh_tw: 進階設定

source: For advanced users only: use your own crontab manager instead of PrestaShop cron tasks service.
zh_tw: 只適用於先進的用戶: 使用你自己的 crontab manager, 而非 PrestaShop 的任務計劃服務.

source: The Advanced mode enables you to use your own cron tasks manager instead of PrestaShop cron tasks webservice.
zh_tw: 這先進的模式能使你使用你自己的crontab manager, 而非 PrestaShop 的任務計劃服務.

source: First of all, make sure the 'curl' library is installed on your server.
zh_tw: 首先, 請確保 'curl' library 已經安裝在你的伺服器.

source: To execute your cron tasks, please insert the following line in your cron tasks manager:
zh_tw: 請加入以下句子至你的任務計劃主管, 以執行你的任務計劃.

source: Day of week
zh_tw: 星期幾

source: Last execution
zh_tw: 上一次執行

source: One shot
zh_tw: 一次性

source: Module - Hook
zh_tw: 模組 - 掛接

source: Every hour
zh_tw: 每小時

source: Every day
zh_tw: 每天

source: Every month
zh_tw: 每月

source: Every day of the week
zh_tw: 一星期中的每一天

source: Every day of the month
zh_tw: 月份中的每一天

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Enabled
zh_tw: 啟用

source: Disabled
zh_tw: 停用

source: Configuration updated
zh_tw: 設定已更新

source: Data mining for statistics
zh_tw: 資料探勘統計

source: This module must be enabled if you want to use statistics.
zh_tw: 如果您想使用統計，此模組必須被啟用。

source: Save page views for each customer
zh_tw: 儲存頁面瀏覽量為每一個客戶

source: Save global page views
zh_tw: 儲存全域頁面瀏覽量

source: Global page views uses fewer resources than customer's, but it uses resources nonetheless.
zh_tw: 全域頁面檢視使用比較少的資源，不過還是有使用

source: Plugins detection
zh_tw: 外掛檢測

source: Hour
zh_tw: 小時

source: Good
zh_tw: 好

source: Now
zh_tw: 現在

source: Done
zh_tw: 完成

source: Choose Time
zh_tw: 選擇時間

source: Time
zh_tw: 時間：

source: Minute
zh_tw: 分鐘

source: Confirm password
zh_tw: 確認密碼

source: Add tag
zh_tw: 新增標籤

source: Change password...
zh_tw: 更改密碼。。。

source: Current password
zh_tw: 目前密碼

source: Password should be at least 8 characters long.
zh_tw: 密碼應至少有8個字符長。

source: Generate password
zh_tw: 生成密碼

source: Invalid
zh_tw: 不正確

source: Okay
zh_tw: 不錯

source: Fabulous
zh_tw: 極好

source: Invalid password confirmation
zh_tw: 密碼確認有誤

source: Day
zh_tw: 天

source: No result
zh_tw: 無任何結果

source: Real Time
zh_tw: 即時運作

source: PrestaShop News
zh_tw: PrestaShop新聞

source: Useful links
zh_tw: 相關連結

source: Official Documentation
zh_tw: 官方文件

source: Contact Us!
zh_tw: 聯絡我們!

source: Cron tasks manager
zh_tw: 任務計劃主管

source: Manage all your automated web tasks from a single interface.
zh_tw: 在單一界面管理你的所有自動網絡工作任務.

source: To be able to use this module, please activate cURL (PHP extension).
zh_tw: 如要使用這模組, 請先啟用 cURL (PHP extension).

source: Cron tasks
zh_tw: 任務計劃

source: Add new task
zh_tw: 新增工作任務

source: Dashboard Activity
zh_tw: 控制面板活動

source: (from %s to %s)
zh_tw: (由 %s 至 %s)

source: Active cart
zh_tw: 啟用購物車

source: How long (in minutes) a cart is to be considered as active after the last recorded change (default: 30 min).
zh_tw: 距離一個購物車的最後記錄的變化在多少分鐘後應被認為是活動的。(默認30分鐘)

source: Online visitor
zh_tw: 在線上的遊客

source: How long (in minutes) a visitor is to be considered as online after their last action (default: 30 min).
zh_tw: 一個遊客的最後活動在多少分鐘後應被認為是在線上的。(默認30分鐘)

source: Abandoned cart (min)
zh_tw: 被遺棄的購物車 (分鐘)

source: How long (in hours) after the last action a cart is to be considered as abandoned (default: 24 hrs).
zh_tw: 距離一個購物車的最後活動在多少小時後應被認為是被遺棄的。(默認24小時)

source: hrs
zh_tw: 小時

source: Abandoned cart (max)
zh_tw: 被遺棄的購物車 (最大數)

source: How long (in hours) after the last action a cart is no longer to be considered as abandoned (default: 24 hrs).
zh_tw: 距離一個購物車的最後活動在多少小時後不應被認為是被遺棄的。(默認24小時)

source: Direct link
zh_tw: 直接連結

source: Visitors origin
zh_tw: 訪客來源

source: What is a referral website?
zh_tw: 什麼是來源網站？

source: A referrer also enables you to know which keywords visitors use in search engines when browsing for your online store.
zh_tw: 一個來源資料讓您可以知道訪客瀏覽您的商店時在搜尋引擎使用的關鍵字

source: A referrer can be:
zh_tw: 轉介合作夥伴可以是：

source: Someone who posts a link to your shop.
zh_tw: 有人發表了一個連結到商店

source: A partner who has agreed to a link exchange in order to attract new customers.
zh_tw: 一個同意透過交換連結吸引新客戶的夥伴

source: Direct links only
zh_tw: 瀏覽器直接輸入

source: Top ten referral websites
zh_tw: 熱門的 10 個來源網站

source: Dashboard Goals
zh_tw: 控制面板目標

source: Adds a block with your store's forecast.
zh_tw: 新增商店預測區塊

source: visits
zh_tw: 瀏覽

source: Goal exceeded
zh_tw: 超過目標

source: Goal not reached
zh_tw: 目標尚未達到

source: Goal set:
zh_tw: 目標設定:

source: January
zh_tw: 一月

source: February
zh_tw: 二月

source: March
zh_tw: 三月

source: April
zh_tw: 四月

source: May
zh_tw: 五月

source: June
zh_tw: 六月

source: July
zh_tw: 七月

source: August
zh_tw: 八月

source: September
zh_tw: 九月

source: October
zh_tw: 十月

source: November
zh_tw: 十一月

source: December
zh_tw: 十二月

source: Date range
zh_tw: 日期範圍

source: Custom
zh_tw: 自定義

source: Compare to
zh_tw: 比較

source: Previous period
zh_tw: 上一期

source: Previous Year
zh_tw: 去年

source: Previous year
zh_tw: 去年

source: Sunday
zh_tw: 星期日

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: Sun
zh_tw: 星期天

source: Mon
zh_tw: 星期一

source: Tue
zh_tw: 星期二

source: Wed
zh_tw: 星期三

source: Thu
zh_tw: 星期四

source: Fri
zh_tw: 星期五

source: Sat
zh_tw: 星期六

source: Su
zh_tw: 星期日

source: Mo
zh_tw: 星期一

source: Tu
zh_tw: 星期二

source: We
zh_tw: 星期三

source: Th
zh_tw: 星期四

source: Fr
zh_tw: 星期五

source: Sa
zh_tw: 星期六

source: Jan
zh_tw: 1月

source: Feb
zh_tw: 2月

source: Mar
zh_tw: 3月

source: Apr
zh_tw: 4月

source: May
zh_tw: 五月

source: Jun
zh_tw: 6月

source: Jul
zh_tw: 7月

source: Aug
zh_tw: 8月

source: Sep
zh_tw: 9月

source: Oct
zh_tw: 10月

source: Nov
zh_tw: 11月

source: Dec
zh_tw: 12月

source: Traffic
zh_tw: 流量

source: Conversion
zh_tw: 轉換

source: Average Cart Value
zh_tw: 平均購物車

source: Forecast
zh_tw: 預測

source: Average cart value
zh_tw: 平均購物車價值

source: Percentage
zh_tw: 百分比

source: Average
zh_tw: 平均

source: Stats Dashboard
zh_tw: 統計報表

source: The listed amounts do not include tax.
zh_tw: 所顯示金額不含稅。

source: Time frame
zh_tw: 時間表

source: Daily
zh_tw: 每天

source: Weekly
zh_tw: 每星期

source: Monthly
zh_tw: 每月

source: Yearly
zh_tw: 每年

source: Placed orders
zh_tw: 已下訂單

source: Bought items
zh_tw: 已購商品

source: Revenue
zh_tw: 收入

source: Accounts
zh_tw: 帳號

source: Full carts
zh_tw: 全車

source: Registered visitors
zh_tw: 註冊會員

source: On average, each visitor places an order for this amount:
zh_tw: 每位訪客的平均訂單金額：

source: Payment distribution
zh_tw: 付款分佈

source: The amounts include taxes, so you can get an estimation of the commission due to the payment method.
zh_tw: 金額是含稅的，所以您可以基於付款方式預估佣金

source: Zone:
zh_tw: 區塊

source: -- No filter --
zh_tw: - 無篩選器 -

source: Category distribution
zh_tw: 分類分佈

source: Zone
zh_tw: 區塊

source: Products sold
zh_tw: 售出商品

source: Percentage of sales
zh_tw: 銷售百分率

source: Growth
zh_tw: 生長

source: Zone distribution
zh_tw: 區分佈

source: Sales (converted)
zh_tw: 銷售（總額）

source: Attribute distribution
zh_tw: 屬性分佈

source: Group
zh_tw: 群組

source: Quantity of products sold
zh_tw: 商品銷售數量

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Results
zh_tw: 結果

source: Occurrences
zh_tw: 分身

source: Top 10 keywords
zh_tw: 10 個熱門關鍵字

source: Others
zh_tw: 其他

source: Shop search
zh_tw: 商店搜尋

source: Dashboard Trends
zh_tw: 儀表板趨勢

source: Adds a block with a graphical representation of the development of your store(s) based on selected key data.
zh_tw: 增加一個基於所選關鍵數據圖形展示店鋪發展狀況的區塊。

source: %s points
zh_tw: %s 點

source: %s (previous period)
zh_tw: %s（上一期）

source: Your Merchant Expertise
zh_tw: 店主專業知識

source: Level
zh_tw: 級別

source: Last badge :
zh_tw: 上一徽章：

source: Next badge :
zh_tw: 下一徽章：

source: Merchant Expertise
zh_tw: 店主專業知識

source: NVD3 Charts
zh_tw: NVD3 圖表

source: Simple HTML table display
zh_tw: 簡單的HTML表格顯示

source: Allows the statistics system to display data in a grid.
zh_tw: 允許統計系統在網格顯示數據。

source: Pages not found
zh_tw: 找不到此頁

source: The "pages not found" cache has been emptied.
zh_tw: 找不到頁面的快取已經清空。

source: The "pages not found" cache has been deleted.
zh_tw: 找不到頁面的快取已經清空。

source: 404 errors
zh_tw: 404錯誤

source: How to catch these errors?
zh_tw: 如何察覺這些錯誤？

source: If your webhost supports .htaccess files, you can create one in the root directory of PrestaShop and insert the following line inside: "%s".
zh_tw: 如果您的伺服器支援 .htaccess 檔案，您可以在根目錄下建立，放入下面內容：
